Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs s'élèvent
et se dispersent pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Briser
les murs qui se resserrent du destin♪
♪Rares sont ceux qui retrouvent le chemin de leur foyer♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
=Révérence alignée=
(Adapté du roman
éponyme de Jinyi publié sur Qimao Novel)
=Épisode 9=
(Je serai celui qui te protégera)
(Porte Zichen)
Su Jinyuan.
C'est toi qui as déshonoré
la famille Xiao.
Et maintenant vous osez me demander justice.
Dois-je vous qualifier d'effronté ?
ou tout simplement imprudent ?
Majesté, veuillez discerner la vérité.
Moi, Su Jinyuan,
Je peux moi-même supporter de telles calomnies.
mais la famille Xiao ne le peut pas.
Les fils du clan Xiao
sont morts sur le champ de bataille.
laissant derrière eux des veuves et des orphelins.
Et pourtant, maintenant,
Ils sont laissés
à la merci des brimades et des humiliations.
Donc vous voulez dire
Ai-je négligé et déshonoré
ceux qui ont mérité leur mérite ?
Je suis venu aujourd'hui,
seulement pour demander un décret clair.
Que ceux qui insultent
la famille Xiao le sachent
que même sans fils siégeant à la cour,
Le clan Xiao est toujours
sous protection impériale.
Pourquoi devrais-je vous accorder ma faveur ?
et faire une exception
pour la famille Xiao ?
Le clan Xiao a servi fidèlement
pendant des générations.
Ce que je demande aujourd'hui
n'est qu'un endroit où se tenir debout.
L'héritage de Votre Majesté
perdurera à jamais.
Bien que notre contribution soit modeste,
C'est mieux que rien.
Des paroles audacieuses pour une femme
qui ne craint pas la mort.
Si je vous refuse aujourd'hui,
D'autres me qualifieront peut-être de froid et d'insensible.
Très bien.
Alors je décréterai ceci.
Votre nom sera blanchi.
Xie Yunyan se verra attribuer
un poste officiel.
Êtes-vous satisfait ?
Merci Votre Majesté
pour cette grande grâce.
Vive l'Empereur !
Cela suffit ?
Reviendrez-vous demain ?
avec une autre demande,
Vous recommencez à vous plaindre ?
Je sais que j'ai offensé le trône,
Un péché grave, en effet.
J'accepte la punition de Votre Majesté.
Au moins, tu connais ta place.
Rendez-vous à la porte du palais,
et recevoir vous-même la fessée du tribunal.
Vous êtes réveillé.
Où est-elle ?
Allez la retrouver à la porte du palais.
Elle a fait résonner le tambour des griefs,
et a plaidé pour que justice
soit rendue à la famille Xiao.
(Porte Zichen)
Si elle souhaite que le clan Xiao soit restauré,
Le prix qu'elle a payé en vaut la peine.
Comme je l'ai dit précédemment,
Je le gagnerai moi-même.
Lâcher.
Si vous vous précipitez dans le palais maintenant,
Ses souffrances seront vaines.
♪Perdu dans le labyrinthe, les vagues se lèvent♪
La punition est terminée.
♪Un tourbillon couche par couche♪
♪Trébuchant à travers l'histoire♪
Merci
Sa Majesté pour votre grâce.
Vive l'Empereur !
Longue vie à vous.
(Porte Zichen)
♪Je lutte et j'erre encore♪
♪Le temps refuse de se déverrouiller♪
♪Cette vie avec toi écrite à la hâte♪
Viens.
Rentrons à la maison.
♪Dans l'obscurité, nous avons écrit
une petite flamme d'espoir♪
(Le Ciel récompense la diligence)
C'était entièrement votre mauvaise idée.
Un charlatan qui ne sait
que droguer les gens.
La jeune Su m'a demandé de l'aide.
Comment aurais-je pu la repousser ?
Vous l'avez donc envoyée à la mort ?
N'as-tu pas peur ?
Cette punition pourrait la tuer ?
Cela ne devrait pas aller aussi loin.
Pourquoi m'as-tu menti ?
Jeune Maître.
Vous devriez conserver son ordonnance en lieu sûr.
Crier avec une telle violence,
La jeune Su a fait tout cela pour vous.
Et pourtant, vous la réprimandez.
Allez vous excuser.
JE...
Je ne voulais pas dire ça dans ce sens.
J'étais juste
Je m'inquiète pour toi.
Tu as déjà crié,
Et c'est tout ce que vous présentez vos excuses ?
Pas la moindre sincérité.
Moi, Xie Yunyan, je le jure devant le ciel,
à partir d'aujourd'hui,
si jamais je parle
à nouveau durement à Su Jinyuan,
Que la foudre me frappe...
Xie Yunyan.
Il mourra sans paix.
Toi...
Dire ça à sa belle-sœur
Ça paraît un peu étrange.
En fait, je...
Ce que je voulais dire, c'est que
désormais,
Je ne laisserai jamais personne
souffrir à cause de moi.
Moi non plus
Vos efforts échoueront encore.
Cela sonne bizarrement
Encore plus étrange.
Très bien, Docteur Xi,
Arrête de le taquiner.
Yan, va chercher mon ordonnance.
Bien.
Jeune dame Su, votre sixième frère
c'est plutôt amusant.
Une telle naïveté sincère est rare.
Pourtant, il vous traite avec sincérité et loyauté.
Médecin Xi,
Vous semblez particulièrement attentif
à mon sixième frère.
Jeune dame Su, serait-ce possible ?
que tu es jaloux ?
Quelles âneries racontez-vous encore ?
Je pensais juste,
Le médecin Xi est également une femme.
Si vous aimez mon Sixième Frère,
C'est possible.
Vous saviez donc déjà que j'étais une fille.
Ça suffit.
Toi seul traites ton sixième frère
comme un trésor.
Mais je
préférer
De jeunes femmes douces et charmantes.
Que pensez-vous de ceci ?
Dois-je t'appeler
Petit Yuan à partir de maintenant ?
Alors je t'appellerai Ning.
Maître.
Yu.
Su Xinyue.
Reconnaissez-vous tous les deux vos torts ?
Oui.
Nous avons eu tort, ayez pitié de nous.
Jeune Maître.
Par la loi,
calomnie malveillante contre d'autres
est puni par des coups de canne.
La punition est terminée.
Merci capitaine pour votre clémence.
Je veillerai à
bien discipliner ma famille à partir de maintenant.
Ce que vous avez enduré aujourd'hui
n'est rien comparé à la sienne.
Sans la loi qui me retient,
Je voudrais que tu
souffres autant qu'elle.
Yu.
Su Xinyue.
Vous deux répandez de fausses rumeurs.
contre Su Jinyuan,
première jeune dame de la famille Xiao.
Sa Majesté
a rendu justice à son nom.
Si quelqu'un la calomnie à nouveau
à l'avenir,
Ils subiront le même châtiment.
Retournez à l'intérieur.
Vous ne
vous êtes pas assez ridiculisés ?
Su Jinyuan,
Tu m'as humilié aujourd'hui.
Un jour, je le rendrai au double.
(Deux semaines plus tard)
J'ai entendu dire que vous n'avez pris le contrôle
de la garnison que pendant trois jours,
Et pourtant, vous avez conquis plus de cœurs
que Luo Yu en trois ans.
Avec un feu aussi haut,
Vous feriez mieux de vous méfier
d'incendier le sanctuaire de sa propre famille.
Si je ne gagne pas
rapidement la confiance des soldats,
Comment puis-je découvrir
la vérité sur l'affaire Xiao ?
Le sang de 30 000 soldats à Linchuan
Il faudra que quelqu'un à genoux paie pour cela .
Xie,
Pourquoi ne pas jouer les débauchés insouciants ?
Laissez-les croire que vous
n'allez plus donner suite à cette affaire.
Peut-être des indices
elles feront surface d'elles-mêmes.
Votre tactique de repli
pour mieux avancer est tout à fait élégante.
Mais enseigner Yan
feindre la faiblesse pour mieux frapper plus tard
Cela pourrait être plus difficile pour lui
que de se battre sur le terrain.
La jeune Su est courageuse et intelligente.
Vif d'esprit et spirituel.
Il se trouve que mon manoir
ne dispose d'aucune personne pour préparer l'encre pour moi.
Si la jeune dame Su
est disposé à venir
au manoir du prince Duan,
Votre présence rendrait le moment
d'autant plus agréable.
Faites attention à vos paroles, Votre Seigneurie.
Les affaires de la famille Xiao
ne requièrent aucune attention de votre part, Seigneurie.
(Qi Sheng dissimule bien ses intentions.)
(Si je pouvais former une alliance avec lui,)
(Manoir Xiao)
(pourrait se relever.)
Si Votre Seigneurie
manque vraiment de quelqu'un pour broyer de l'encre, alors je...
Aussi modeste que soit notre toit,
Il y a encore de la place pour vous.
Xie,
Tu boudes comme
Wangcai garde son bol chez lui.
Te voir languir après quelqu'un comme ça, c'est magnifique
Tout comme un porcelet qui se bat
pour des restes dans mon jardin.
Je prends congé.
Su Jinyuan.
Intéressant.
♪Même les vagues les plus douces
ne pourront jamais remplacer ton contact♪
♪Aucun phare
n'a jamais égalé la façon dont je me suis accrochée♪
♪Le port se trouve dans un clair de lune silencieux♪
♪Les tuyaux n'attirent aucun oiseau marin♪
♪Cette côte
semble aussi déserte qu'un désert♪
♪Ils se moquent de ceux qui gravent
leurs espoirs dans des bateaux à la dérive♪
♪Pourtant, même dans mes nuits les plus solitaires,
tu ne m'as jamais tendu la main♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Même le tendre message de la lumière des étoiles
pâlit à côté de ton unique salutation♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Le désir fait que la mousson
plisse le temps tandis que je cours vers toi♪
♪La neige peut blanchir les cheveux,
pourtant je brûle tous les ponts pour toi♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪